Es una librería muy utilizada para servicios web, ya sea una web que renderice un layout desde el servidor o una API REST
Existen otras librerías como Koa, HappiJS, Restify...

Esta API sobreescribe los objetos Request y Response de la librería Http
Express nos wrapea todo, solo tenemos que indicarle en que ruta se encuentra por ejemplo un archivo y
ya no tenemos que usar la librería fileSystem porque express ya lo hace.

Magic Params: almacenea un parámetro del path dentro de una variable de manerea que será accesible desde
request.params

https://expressjs.com/es/guide/using-middleware.html

Login Authentication
Un middlewarwe comprueba si la petición viene autenticada con un token válido

EXPRESS ES UNA DEPENDENCIA! no es exclusiva de DEV
npm install --save express

Uno de los Logger más utilizados es morgan
npm install --save-dev morgan

Otro middleware muy utilizado es body-parser:
lo que hace es coge la información de una petición POST, lo parsea y lo guarda en el body de la request
npm install --save body-parser

Express se puede utilizar con cualquier plantilla, con cualquiera.
npm install --save pug