postgre Sigue el estándar de SQL

Para conectarnos a postgreSQL podemos utilzar Sequelize el ORM de NodeJS

Sequelize es el ORM de NodeJS que nos permite modelar datos de una RDBMS
Este ORM también está preparado para otras bases de datos como por ejemplo MySQL, SQLite...
ofreciendo una interfaz común para todas las bases de datos con la particularidad de que
habría que instalar el Driver específico de la base de datos que vayamos a utilizar.
De esta manera podemos cambiar a otra DB distinta fácilmente.

1. Instalar Postgre https://www.postgresql.org/download/
2. Conectarnos a Postgre: 
    > $ psql postgres
    > $ /l
3. Instalamos el driver de postgreSQL
    "devDependencies": {
        "pg": "^7.4.1",
        "pg-hstore": "^2.3.2",
        "sequelize": "^10.0.3",
    }