DOCKER son pequeños contenedores ligeros y portables

Encapsulamos la aplicación en un docker totalmente independiente del sistema operativo donde se utilice.
Se genera una imagen de Docker y se publica en el servidor

Es interesante automatizar que en cada despliegue del código, se eliomine la imagen de Docker 
que esté alojada en el servidor, y se utilice una nueva.

$ docker --version
$ docker ps -a
$ docker ps

1. Creamos el fichero Dockerfile con todos los pasos que queremos que haga nuestra app
https://hub.docker.com/_/registry/
podemos acceder a esta web y buscar el generador de imagen Docker para la versión de NodeJS que tengamos

a. le decimos que versión de NodeJS vamos a utilizar
b. elegimos un directorio de trabajo
c. decimos a docker que copie tanto el package-lock.json como el package.json a nuestro directorio de trabajo
d. que instale todas las dependencias
e. crear un bundle del código (recommended)  (genera una copia de todo en sí mismo)
f. ejecuta el build
g. indicamos que puerto queremos abrir al exterior
h. ejecutamos una tarea que lance nuestro servidor


2. Creamos un .dockerignore para que ignore node_modules y npm-debug.log


3. Le decimos a Docker que construya la imagen
$ docker build -t jaime.abad/appName .

4.  $ docker ps -a
    $ docker ps
Si no tenemos nada le decimos que redireccione el puerto para que sea accesible (fuera de Docker) desde otro puerto
    $ docker run -p 49160:9000 -d jaime.abad/appName
Internamente utiliza el puerot 9000 pero lo redirecciona para que nosotros accedamos a través del 49160
    $ docker ps
Para ver lo úlitmo que se ha hecho
    $ docker logs


EN RESUMEN, esta es una manera en las que funciona la creación de Microservicios