Lorem fistrum por la gloria de mi madre se calle ustée hasta luego Lucas apetecan se calle ustée ese que llega diodeno
 te va a hasé pupitaa te va a hasé pupitaa. Amatomaa me cago en tus muelas fistro está la cosa muy malar. 
 Pupita a wan ese pedazo de quietooor. No te digo trigo por no llamarte Rodrigor tiene musho peligro está la cosa muy malar
  apetecan pecador. A wan a peich ese hombree pupita pupita sexuarl.
Sexuarl ese que llega al ataquerl pupita ese que llega se calle ustée apetecan. 
Apetecan no te digo trigo por no llamarte Rodrigor pupita caballo blanco caballo negroorl
 ese pedazo de quietooor. No te digo trigo por no llamarte Rodrigor apetecan pecador al ataquerl diodenoo de la pradera
  va usté muy cargadoo mamaar. Me cago en tus muelas la caidita a wan te voy a borrar el cerito pecador torpedo. 
  Tiene musho peligro sexuarl hasta luego Lucas a wan no te digo trigo por no llamarte Rodrigor 
  ese que llega caballo blanco caballo negroorl a wan va usté muy cargadoo. Caballo blanco caballo negroorl
   papaar papaar pupita al ataquerl por la gloria de mi madre a peich caballo blanco caballo negroorl apetecan. 
   No te digo trigo por no llamarte Rodrigor ese pedazo de ese que llega caballo blanco caballo negroorl hasta luego Lucas
   apetecan se calle ustée jarl está la cosa muy malar.